Замечания и комментарии по поводу выполнения

1. Данное задание выполнено с сипользованием CSS3-модуля Flex. Некоторые пункты выполнялись с добавлением JavaScript и библиотеки jQuery. Веб-страница отображается некорректно в режиме отладки, хотя в режиме просмотра (по умолчанию) таких проблем не выявлено. После внесения правок в код index.html / style.css для проверки корректности выполнения, требуется обновить страницу.
2. П.2 Требований выполнен в виде задания ширины и внутренних отступов справа и слева (padding) у блока body, внешние отступы (margin) справа и слева ватоматические.
3. П.3 сделан с применение JavaScript таким образом, что при удалении head/footer остальные блоки (main & footer / head & main) остаются на своих местах. При удалении main head и footer прижимаются к соответствующим краям (реализовано при помощи JavaScript). /Не нашел способа реализовать это на чистом CSS, так как для того, чтобы это выполнить, требуется использовать функцию calc() и знать точные высоты footer и head, а они задаются контентом, что сказано в задании/
4. Изменение высоты блоков 1, 2 и 3 увеличивает высоту блока head так, что остальное содержимое располагается на своих местах по середине head.
Изменение ширины блоков учитывеся в script.js.
5. П.5 и П.6 выполненв в точности.
6. П.7 выполнен в точности, но при этом контейнер блоков 6 тоже можно удалять, не сломав верстку. Добавление блоков 6 осуществляется последовательным копированием и вставкой сразу за предыдущим в контейнер.
8. Блок 7 прижимается к низу области left с помощью flex.
9. Список блока 4 увеличивает длину, если она выше минимальной, при этом область left сохраняет свои первоначальные свойства, и общая верстка не ломается.
Список блока 10 реализован в две колонки. Список блока 11 - аналогично блоку 4.

