Описание задания и требования:

1. Необходимо засечь время выполнения с момента начала ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.

2. Центральная область шириной 960 пикселей + отступы, при этом верстка должна быть оптимизирована под минимальное разрешение 1024 пикселя, а значит область без горизонтальной прокрутки должна составлять не более 1008 пикселей. При разрешении экрана менее 1024 пикселей макет не должен собираться "в кучу", при разрешении более 1024 пикселей макет не должен растягиваться.

3. Основные блоки сайта head, content (в том числе left и center), footer должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блока content верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты к верху и к низу окна браузера соответственно.

4.  Учесть возможность изменения размеров одного из блоков 1, 2 или 3.

5. Блоки от 2 до 5 и от 8 до 12 должны быть выполнены в виде div областей.

6. Блок 1, 6, 7, 13 - должны быть выполнены в виде картинок (обязательно наличие width, height, alt и title для каждой картинки).

7. Блоки 6 - должны быть выполнены таким образом, что при добавлении и/или удалении любого кол-ва аналогичных блоков верстка не должна ехать. При этом добавление и/или удаление этих блоков должно быть простым.

8. Блок 7 - должен быть прижат к низу области left.

9. Текстовое содержимое блоков 4, 10, 11 должно быть выполнено в виде списков. При этом особое внимание будет уделяться поведению блоков при добавлении/удалении/изменении пунктов списка.
